Проведіть пальцем, щоб відкрити кругове меню, і виберіть програму, яку потрібно запустити.
Або просто торкніться та введіть назву програми, якою ви не користуєтесь регулярно.

Натисніть і утримуйте програму в списку програм, щоб увійти в редактор кругового меню.
Використовуйте лише 4, 6 або 8 піктограм у круговому меню, щоб отримати від нього максимальну користь.

Як тільки ви звикнете до цього, ви зможете відкривати програми, які найчастіше використовуєте,
за допомогою м'язової пам'яті будь-де на екрані, навіть не дивлячись на нього.

Це відкрите програмне забезпечення: https://github.com/markusfisch/PieLauncher
