Смахните, чтобы открыть круговое меню и выбери приложение, чтобы запустить.
Или просто тапните и напечатайте имя приложения, которое обычно не используете.

Долго нажимите на иконку приложения в списке приложений, чтобы войти в редактор кругового меню.
Используйте 4, 6 или 8 иконок в круговом меню, чтобы работать эффективнее.

Как только используете, так сможете открыть часто используемые приложения благодоря
мышечной памяти, даже не смотря на экран.

Это open source: https://github.com/markusfisch/PieLauncher
